Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-contribs_zzzfmpot_*.po
Languages: ja

source: Check As Root %s
ja: チェックとして Root %s

source: Enter mount command: Use: %%%%v device file ( %s ) %%%%o volume-specific mount options ( %s ) Note: fstab overrides some options EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: マウントコマンドを入力します。 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) %%%%o ボリューム固有のマウントオプション ( %s ) 注:fstabは一部のオプションを上書きします 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: Mount As Root
ja: マウントとして Root

source: MOUNT AS ROOT
ja: マウントAS ROOT

source: Mount As Root %s
ja: マウントとして Root %s

source: Enter unmount command: Use: %%%%v device file ( %s ) EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: アンマウントコマンドを入力します。 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: Unmount As Root
ja: マウント解除 Root

source: Unmount As Root %s
ja: マウント解除 Root %s

source: WARNING: %s is mounted. You may want or need to unmount it before changing the label.
ja: 警告: %s 搭載されています。ラベルを変更する前に、マウントを解除する必要がある場合があります。

source: Enter volume label for %s:%s
ja: のボリュームラベルを入力してください %s:%s

source: Change Volume Label
ja: ボリュームラベルの変更

source: Enter remove label command for fstype '%s': Use: %%%%v device file ( %s ) %%%%l new label ( "%s" ) EDIT WITH CARE This command is run as root%s
ja: fstypeのremovelabelコマンドを入力します '%s': 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) %%%%l 新しいレーベル ( "%s" ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root%s

source: Enter change label command for fstype '%s': Use: %%%%v device file ( %s ) %%%%l new label ( "%s" ) EDIT WITH CARE This command is run as root%s
ja: fstypeのラベル変更コマンドを入力します '%s': 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) %%%%l 新しいレーベル ( "%s" ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root%s

source: Change Label As Root
ja: ラベルを変更Root

source: LABEL AS ROOT
ja: ラベルAS ROOT

source: Label As Root %s
ja: ラベルを付ける Root %s

source: Unmount %s
ja: アンマウント %s

source: Remove %s
ja: 削除する %s

source: Remount %s
ja: 再マウント %s

source: Reload %s
ja: リロード %s

source: Sync
ja: 同期

source: %s is currently mounted. You must unmount it before you can format it.
ja: %s 現在マウントされています。フォーマットする前に、マウントを解除する必要があります。

source: ( AN ENTIRE DEVICE )
ja: ( デバイス全体 )

source: You are about to erase %s %s- ALL DATA WILL BE LOST. Be patient - this can take awhile and dd gives no feedback. Enter command to overwrite entire volume with /dev/%s: Use: %%%%v device file ( %s ) EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: 消去しようとしています %s %s- すべてのデータが失われます。しばらくお待ちください-これにはしばらく時間がかかる場合があります dd フィードバックはありません。 コマンドを入力して、ボリューム全体を上書きします /dev/%s: 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: You are about to format %s %s- ALL DATA WILL BE LOST. Enter %s format command: Use: %%%%v device file ( %s ) EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: フォーマットしようとしています %s %s- すべてのデータが失われます。 入力 %s formatコマンド: 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: Format
ja: フォーマット

source: DATA LOSS WARNING
ja: データ損失の警告

source: Format %s
ja: フォーマット %s

source: %s is currently mounted. You must unmount it before you can restore it.
ja: %s 現在マウントされています。復元する前に、マウントを解除する必要があります。

source: Choose Backup For Restore
ja: 復元用のバックアップを選択

source: You are about to overwrite the MBR boot code of %s using %s. This change may prevent your computer from booting properly. All important data on the entire device should be backed up first. Proceed? (If you press Yes, you still have one more opportunity to abort before the disk is modified.)
ja: のMBRブートコードを上書きしようとしています %s を使用して %s. この変更により、コンピューターが正しく起動しなくなる可能性があります。デバイス全体のすべての重要なデータを最初にバックアップする必要があります。 続行？ （[はい]を押すと、ディスクが変更される前に中止する機会がもう1つあります。）

source: Restore MBR
ja: MBRを復元する

source: Unknown Type
ja: 不明なタイプ

source: The selected file is not a recognized backup file. FSArchiver filenames contain 'fsarchiver' or end in '.fsa'. Partimage filenames contain 'partimage' or end in '.000'. MBR filenames end in '.mbr', '.mbr.bin', or '-MBR-back' and are 512 bytes in size. If you are SURE this file is a valid backup, you can rename it to avoid this error.
ja: 選択したファイルは認識されたバックアップファイルではありません. FSアーカイバのファイル名には 'fsarchiver' またはで終わる '.fsa'. Partimageファイル名には次のものが含まれます 'partimage' またはで終わる '.000'. MBR ファイル名はで終わります '.mbr', '.mbr.bin', また '-MBR-back' サイズは512バイトです。このファイルが有効なバックアップであることが確実な場合は、このエラーを回避するために名前を変更できます。

source: You are about to restore %s %susing %s - ALL DATA WILL BE LOST. Enter %s restore command: Use: %%%%v device file ( %s ) %%%%s backup file ( %s ) EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: 復元しようとしています %s %sを使用して %s - すべてのデータが失われます。 入力 %s 復元コマンド: 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) %%%%s バックアップファイル ( %s ) 注意して編集このコマンドはrootとして実行されます

source: Restore
ja: 戻す

source: %s Restore %s
ja: %s 戻す %s

source: The %s directory was not found. Is udevil installed?
ja: NS %s ディレクトリが見つかりませんでした。 udevilはインストールされていますか？

source: Directory Missing
ja: ディレクトリがありません

source: Choose Backup For Info
ja: 情報のバックアップを選択

source: MBR File
ja: MBRファイル

source: Based on its name, the selected file appears to be an MBR backup file. No other information is available for this type of backup.
ja: その名前に基づいて、選択されたファイルはMBRバックアップファイルのように見えます。このタイプのバックアップに関する他の情報はありません。

source: Restore Info
ja: 情報を復元

source: WARNING: %s is mounted. By default, FSArchiver will only backup volumes mounted read-only. To backup a read-write volume, you need to add --allow-rw-mounted to the command. See 'man fsarchiver' for details.
ja: 警告: %s 搭載されています。デフォルトでは、 FSアーカイバは、読み取り専用でマウントされたボリュームのみをバックアップします。読み取り/書き込みボリュームをバックアップするには、追加する必要があります --allow-rw-mounted コマンドに。見る 'man fsarchiver' 詳細については。

source: %s is currently mounted. You must unmount it before you can create a backup using Partimage.
ja: %s 現在マウントされています。 Partimageを使用してバックアップを作成する前に、マウントを解除する必要があります。

source: Save %s Backup
ja: 保存する %s バックアップ

source: Overwrite?
ja: 上書きしますか？

source: The selected backup already exists. Overwrite?
ja: 選択したバックアップは既に存在します。上書きしますか？

source: Enter %s backup command: Use: %%%%v device file ( %s ) %%%%s backup file ( %s )%s EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: 入力 %s バックアップコマンド: 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) %%%%s バックアップファイル ( %s )%s 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: Backup
ja: バックアップ

source: %s Backup %s
ja: %s バックアップ %s

source: Properties %s
ja: プロパティ %s

source: %sCurrently Selected Device: %s Volume Label: %s Device ID: %s
ja: %s現在選択されているデバイス: %s ボリュームラベル: %s デバイスID: %s

source: Kill As Other
ja: 他の人として殺す

source: Stop As Other
ja: 他の人として停止

source: Cont As Other
ja: その他の続き

source: Move:
ja: 移動:

source: Copy:
ja: コピー:

source: Delete:
ja: 削除:

source: Link:
ja: リンク:

source: Change:
ja: 変化する:

source: Run:
ja: 走る:

source: Moving...
ja: 移動しています...

source: Copying...
ja: コピーしています...

source: Deleting...
ja: 削除しています...

source: Linking...
ja: リンクしています...

source: Changing...
ja: 変化...

source: Running...
ja: ランニング...

source: From:
ja: から:

source: To:
ja: 送り先:

source: Progress:
ja: 進捗:

source: Status:
ja: 状態:

source: Paused
ja: 一時停止

source: Queued
ja: キューに入れられました

source: Ask
ja: 聞く

source: Overwrite All
ja: すべて上書き

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Auto Rename
ja: 自動名前変更

source: Stop If Error First
ja: エラーが発生したら初回のみ停止する

source: Stop On Any Error
ja: エラーが発生したら毎回停止する

source: Continue
ja: 続行する

source: Stopped
ja: 停止

source: Errors
ja: エラー

source: Done
ja: 完了

source: %s (%s) %s remaining
ja: %s (%s) %s 残り

source: Error ( Stop If First )
ja: エラー（最初の場合は停止）

source: Error ( Stop On Any )
ja: エラー（いずれかで停止）

source: Stopped with %d error
ja: で停止 %d エラー

source: Finished with %d error
ja: で終了 %d エラー

source: Finished with error ( exit status %d )
ja: エラーで終了しました ( 終了ステータス %d )

source: Finished with error
ja: エラーで終了しました

source: Paused ( pid %d )
ja: 一時停止 ( pid %d )

source: Paused ( exit status %d )
ja: 一時停止 ( 終了ステータス %d )

source: Queued ( pid %d )
ja: キューに入れられました ( pid %d )

source: Queued ( exit status %d )
ja: キューに入れられました ( 終了ステータス %d )

source: Running with %d error
ja: で実行 %d エラー

source: Running... ( pid %d )
ja: ランニング... ( pid %d )

source: Running... ( exit status %d )
ja: ランニング... ( 終了ステータス %d )

source: stalled
ja: 失速

source: [ SNIP - additional errors above have been trimmed from this log ]
ja: [ SNIP-上記の追加のエラーはこのログから削除されました ]

source: Moving from folder:
ja: フォルダーから移動:

source: Linking from folder:
ja: フォルダーからのリンク:

source: Copying from folder:
ja: フォルダーからコピー:

source: Folder Exists
ja: フォルダーが存在します

source: <b>Folder already exists.</b> Please rename or select an action.
ja: <b>フォルダーはすでに存在します。</b> 名前を変更するか、アクションを選択してください。

source: <b>( link )</b>
ja: <b>( リンク )</b>

source: <b>! overwrite file with link !</b>
ja: <b>! ファイルをリンクで上書きする !</b>

source: <b>( same size )</b>
ja: <b>( 同じサイズ )</b>

source: %s ( %lu bytes )
ja: %s ( %lu バイト )

source: larger
ja: 大きい

source: smaller
ja: 小さい

source: <b>( same time )</b>
ja: <b>( 同時 )</b>

source: newer
ja: 新しい

source: older
ja: 古い

source: Filename Exists
ja: ファイル名が存在します

source: <b>Filename already exists.</b> Please rename or select an action.
ja: <b>ファイル名はすでに存在します。</b> 名前を変更するか、アクションを選択してください。

source: Rename Required
ja: 名前の変更が必要

source: In folder:
ja: フォルダー内:

source: _Overwrite
ja: 上書きする(_O)

source: Overwrite _All
ja: 全て上書きする(_A)

source: _Pause
ja: 一時停止(_P)

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: S_kip All
ja: 全てスキップ(_K)

source: To folder:
ja: フォルダーへ:

source: <b>Folder Name:</b>
ja: <b>フォルダー名:</b>

source: _Rename
ja: 名前を変更(_R)

source: A_uto Rename
ja: 自動で名前を変更(_U)

source: Auto Re_name All
ja: 全て自動で名前を変更(_N)

source: Error Loading Handler
ja: ハンドラーのロード中にエラーが発生しました

source: Create Archive
ja: アーカイブを作成する

source: Conf_igure
ja: 設定(_I)

source: Co_mpress Commands:
ja: 圧縮コマンド(_M):

source: Archive Handlers - Create Archive
ja: アーカイブハンドラー-アーカイブの作成

source: No archive handlers configured. You must add a handler before creating an archive.
ja: アーカイブハンドラーが構成されていません。アーカイブを作成する前に、ハンドラーを追加する必要があります。

source: _Archive Format:
ja: アーカイブ形式(_A):

source: The archive creation command is empty. Please enter a command.
ja: アーカイブ作成コマンドが空です。コマンドを入力してください。

source: The following variables should be presentwithin the archive creation command: One of the following: %%%%n: First selected file/directory to archive %%%%N: All selected files/directories to archive and one of the following: %%%%o: Resulting single archive %%%%O: Resulting archive per source file/directory (see %%%%n/%%%%N)
ja: 次の変数は、アーカイブ作成コマンド内に存在する必要があります。 次のいずれか: %%%%n: アーカイブする最初に選択されたファイル/ディレクトリ %%%%N: アーカイブするすべての選択されたファイル/ディレクトリ および次のいずれか: %%%%o: 結果として得られる単一のアーカイブ %%%%O: ソースファイル/ディレクトリごとの結果のアーカイブ (見る %%%%n/%%%%N)

source: Error Saving Handler
ja: ハンドラーの保存エラー

source: copy
ja: コピー

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Extract To
ja: 展開先を指定して展開

source: Cre_ate subfolder(s)
ja: サブフォルダーを作成(_A)

source: Make contents user-_writable
ja: ユーザーによる内容の書き込みを可能にする(_W)

source: No archive handler/command found for file:
ja: ファイルのアーカイブハンドラー/コマンドが見つかりません:

source: Extract %s
ja: %s を展開

source: Complete!
ja: 完了!

source: Command:
ja: コマンド:

source: File System
ja: ファイルシステム

source: ( no subfolder )
ja: ( サブフォルダーなし )

source: Remove Text Type Association
ja: テキストタイプの関連付けを削除する

source: NOTE: When compiling the list of applications to appear in the Open submenu for a text file, zzzFM will include applications associated with the MIME type (eg text/html) AND applications associated with text/plain. If you select Remove on an application, it will be removed as an associated application for the MIME type (eg text/html), but will NOT be removed as an associated application for text/plain (unless the MIME type is text/plain). Thus using Remove may not remove the application from the Open submenu for this type, unless you also remove it from text/plain.
ja: 注:テキストファイルの[開く]サブメニューに表示されるアプリケーションのリストをコンパイルすると、zzzFMにはに関連付けられたアプリケーションが含まれます。 MIME type (eg text/html) およびに関連するアプリケーション text/plain. アプリケーションで[削除]を選択すると、そのアプリケーションはに関連付けられたアプリケーションとして削除されます。 MIME type (eg text/html), ただし、関連するアプリケーションとして削除されることはありません text/plain (でない限り MIME type は text/plain). したがって、[削除]を使用しても、このタイプの[開く]サブメニューからアプリケーションを削除しない限り、アプリケーションが削除されない場合があります。 text/plain.

source: The file '%s' does not exist. By copying '%s' to '%s' and editing it, you can adjust the behavior and appearance of this application for the current user. Create this copy now?
ja: ファイル '%s' 存在しません。 コピーすることによって '%s' に '%s' そしてそれを編集して、あなたは現在のユーザーのためにこのアプリケーションの振る舞いと外観を調整することができます。 今すぐこのコピーを作成しますか？

source: Copy Desktop File
ja: デスクトップファイルをコピーする

source: The file '%s' does not exist. By copying '%s' to '%s' and editing it, you can adjust how MIME type '%s' files are recognized for the current user. Create this copy now?
ja: ファイル '%s' 存在しません。 コピーすることによって '%s' に '%s' それを編集して、MIMEタイプの方法を調整できます '%s' ファイルは現在のユーザーに対して認識されます。 今すぐこのコピーを作成しますか？

source: The file '%s' does not exist. By creating new file '%s' and editing it, you can define how MIME type '%s' files are recognized for the current user. Create this file now?
ja: ファイル '%s' 存在しません。 新しいファイルを作成する '%s' それを編集して、MIMEタイプを定義することができます '%s' ファイルは現在のユーザーに対して認識されます。 今すぐこのファイルを作成しますか？

source: Create New XML
ja: 新しく作る XML

source: _Set As Default
ja: _デフォルトとして設定

source: _Add...
ja: _追加...

source: new
ja: 新規ファイル

source: Delete %d selected item ?
ja: 選択された %d 件のアイテムを削除しますか？

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: <b>P_ath:</b> <i>original</i>
ja: <b>P_ath:</b> <i>オリジナル</i>

source: <b>_Name:</b> <i>original</i>
ja: <b>名前(_N):</b> <i>オリジナル</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>original</i>
ja: <b>ファイル名(_F):</b> <i>オリジナル</i>

source: <b>_Parent:</b> <i>original</i>
ja: <b>親ディレクトリ(_P):</b> <i>オリジナル</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>P_ath:</b> <i>フォルダーとして存在します</i>

source: <b>_Name:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>名前(_N):</b> <i>フォルダーとして存在します</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>ファイル名(_F):</b> <i>フォルダーとして存在します</i>

source: <b>_Parent:</b>
ja: <b>親ディレクトリ(_P):</b>

source: <b>P_ath:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>P_ath:</b> <i>ファイルとして存在します</i>

source: <b>_Name:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>名前(_N):</b> <i>ファイルとして存在します</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>ファイル名(_F):</b> <i>ファイルとして存在します</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>P_ath:</b> <i>* 既存のファイルを上書きする</i>

source: <b>_Name:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>名前(_N):</b> <i>* 既存のファイルを上書きする</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>ファイル名(_F):</b> <i>* 既存のファイルを上書きする</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>parent exists as file</i>
ja: <b>パス(_A):</b> <i>親ディレクトリはファイルとして存在します</i>

source: <b>_Name:</b>
ja: <b>名前(_N):</b>

source: <b>_Filename:</b>
ja: <b>ファイル名(_F):</b>

source: <b>_Parent:</b> <i>parent exists as file</i>
ja: <b>親ディレクトリ(_P):</b> <i>親ディレクトリはファイルとして存在します</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>* create parent</i>
ja: <b>パス(_A):</b> <i>* 親フォルダーを作成する</i>

source: <b>_Parent:</b> <i>* create parent</i>
ja: <b>親ディレクトリ(_P):</b> <i>* 親フォルダーを作成する</i>

source: <b>P_ath:</b>
ja: <b>パス(_A):</b>

source: _Move
ja: 動く(_M)

source: Select Link Target
ja: リンクターゲットを選択

source: Select Template File
ja: テンプレートファイルを選択

source: Select Template Folder
ja: テンプレートフォルダーを選択

source: Browse
ja: 選択

source: Fil_ename
ja: ファイル名(_E)

source: Pa_rent
ja: 親(_R)

source: Insert as
ja: として挿入

source: C_reate
ja: 作成(_R)

# Title|
source: Create New
ja: 新規作成:

# Title|CreateNew|
source: File
ja: ファイル

# Title|CreateNew|
source: Folder
ja: フォルダー

# Title|CreateNew|
source: Link
ja: リンク

source: Move
ja: 動く

source: C_opy
ja: コピー(_O)

source: Copy
ja: コピー

source: Create Link To
ja: リンクを作成する

source: Link Target
ja: リンクターゲット

source: Target
ja: ターゲット

source: As Root
ja: ルートとして

source: Link
ja: リンク

source: File
ja: ファイル

source: Opt_ions
ja: オプション(_I)

source: Re_vert
ja: 初期状態を復元(_V)

source: & _Open
ja: 作成して開く(_O)

source: Link-> %s
ja: リンク-> %s

source: !Link-> %s (missing)
ja: !リンク-> %s (ない)

source: <b>_Target:</b>
ja: <b>ターゲット(_T):</b>

source: <b>_Template:</b>
ja: <b>テンプレート(_T):</b>

source: Empty File
ja: 空のファイル

source: Empty Folder
ja: 空のフォルダー

source: <b>E_xtension:</b>
ja: <b>拡張子(_X):</b>

source: Mov_e
ja: 移動(_E)

source: Cop_y
ja: コピー(_Y)

source: Lin_k
ja: リンク(_K)

source: Link Tar_get
ja: リンクターゲット(_G)

source: A_s Root
ja: Rootとして(_S)

# New|Radio
source: Fil_e
ja: ファイル(_E)

# New|Radio
source: Fol_der
ja: フォルダー(_D)

# New|Radio
source: _Link
ja: リンク(_L)

source: New
ja: 新しい

source: Path contains linefeeds
ja: パスに改行が含まれている

source: Create Parent Folder
ja: 親フォルダーを作成する

source: The parent folder does not exist. Create it?
ja: 親フォルダーが存在しません。作成しますか？

source: Error creating parent folder %s
ja: 親フォルダーの作成中にエラーが発生しました %s

source: Mkdir Error
ja: ディレクトリ作成エラー

source: Overwrite Existing File
ja: 既存のファイルを上書きする

source: OVERWRITE WARNING
ja: 上書き警告

source: The file path exists. Overwrite existing file?
ja: ファイルパスが存在します。既存のファイルを上書きしますか？

source: Create Link%s
ja: リンクを作成%s

source: Template Missing
ja: テンプレートがありません

source: The specified template does not exist
ja: 指定されたテンプレートは存在しません

source: Create New File%s
ja: 新しいファイルを作成する%s

source: Create New Folder%s
ja: 新しいフォルダーを作成する%s

source: Copy%s
ja: コピー%s

source: Copy Target Error
ja: ターゲットのコピーエラー

source: Error determining link's target
ja: リンクのターゲットの決定中にエラーが発生しました

source: Link Target Error
ja: リンクターゲットエラー

source: Move%s
ja: 動く%s

source: Error renaming file %s
ja: ファイルの名前変更中にエラーが発生しました %s

source: Rename Error
ja: 名前の変更エラー

source: New Folder
ja: 新規フォルダーの作成

source: New folder name:
ja: 新しいフォルダー名:

source: New File
ja: 新規ファイルの作成

source: New filename:
ja: 新しいファイル名:

source: Name already exists. Please input a new one:
ja: 名前はすでに存在します。 新しいものを入力してください:

source: The new file cannot be created
ja: 新しいファイルを作成できません

source: This symlink's target is missing or you do not have permission to access it: %s Target: %s
ja: このシンボリックリンクのターゲットが見つからないか、アクセスする権限がありません。 %s ターゲット: %s

source: Broken Link
ja: リンク切れ

source: Delete %d selected item as root ?
ja: 選択された %d 件のアイテムを root として削除しますか？

source: Confirm Delete As Root
ja: 名前を付けて削除を確認 Root

source: DELETE AS ROOT
ja: ROOT として削除

source: Delete As Root
ja: Root として削除

source: Move As Root
ja: Root として移動

source: Copy As Root
ja: Root としてコピー

source: %s ( %lu bytes )
ja: %s ( %lu バイト )

source: %d folder
ja: %d フォルダー

source: %d file, %s
ja: %d ファイル, %s

source: %d files
ja: %d ファイル

source: ( multiple files )
ja: ( 複数のファイル )

source: ( multiple types )
ja: ( 複数のタイプ )

source: Choose...
ja: 選ぶ...

source: %s ( %lu bytes )
ja: %s ( %lu バイト )

source: 1 file
ja: 1 ファイル

source: <b>Link _Name:</b>
ja: <b>リンク名:</b>

source: ( broken link )
ja: ( リンク切れ )

source: ( read link error )
ja: ( リンク読み取りのエラー )

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Invalid User
ja: 不正なユーザー

source: Invalid Group
ja: 不正なグループ

source: In addition to a folder or file path, commands can be entered in the Path Bar. Prefixes: $ run as task & run and forget + run in terminal ! run as root Use: %%F selected files or %%f first selected file %%N selected filenames or %%n first selected filename %%d current directory %%v selected device (eg /dev/sda1) %%m device mount point (eg /media/dvd); %%l device label %%b selected bookmark %%t selected task directory; %%p task pid %%a menu item value $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc Example: $ echo "Current Directory: %%d" Example: +! umount %%v
ja: フォルダーまたはファイルパスに加えて、コマンドをパスバーに入力できます。プレフィックス: $ タスクとして実行 & 走って忘れる + ターミナルで実行 ! として実行 root 使用法: %%F 選択したファイルまたは %%f 最初に選択されたファイル %%N 選択したファイル名または %%n 最初に選択されたファイル名 %%d カレントディレクトリ %%v 選択したデバイス (eg /dev/sda1) %%m デバイスマウントポイント (eg /media/dvd); %%l デバイスラベル %%b 選択したブックマーク %%t 選択したタスクディレクトリ; %%p タスク pid %%a メニュー項目の値 $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc 例: $ echo "カレントディレクトリ: %%d" 例: +! umount %%v

source: Archive Handlers
ja: アーカイブハンドラー

source: Device Handlers
ja: デバイスハンドラー

source: Protocol Handlers
ja: プロトコルハンドラー

source: File Handlers
ja: ファイルハンドラー

source: Archive Hand_lers
ja: アーカイブハンドラー(_L)

source: Device Hand_lers
ja: ターミナルハンドラー(_L)

source: Protocol Hand_lers
ja: プロトコルハンドラー(_L)

source: File Hand_lers
ja: ファイルハンドラー(_L)

source: Error: unable to load command (internal error)
ja: エラー:コマンドを読み込めません（内部エラー）

source: Error: unable to save command (can't get script path?)
ja: エラー:コマンドを保存できません（スクリプトパスを取得できませんか？）

source: Error reading file
ja: ファイルの読み取りエラー

source: Error: unable to save command (internal error)
ja: エラー:コマンドを保存できません（内部エラー）

source: Error writing to file
ja: ファイルへの書き込み中にエラーが発生しました

source: (optional)
ja: （オプション）

source: (disabled)
ja: （無効）

source: Permanently remove the selected handler?
ja: 選択したハンドラーを完全に削除しますか？

source: Apply Changes ?
ja: 変更を適用しますか？

source: Apply changes to the current handler?
ja: 現在のハンドラーに変更を適用しますか？

source: Restore Default Handlers
ja: デフォルトのハンドラーを復元する

source: Missing default handlers will be restored. Also OVERWRITE ALL EXISTING default handlers?
ja: 欠落しているデフォルトのハンドラーが復元されます。 また、既存のすべてのデフォルトハンドラーを上書きしますか？

source: Please enter a valid handler name.
ja: 有効なハンドラー名を入力してください。

source: Please enter a valid MIME Type or Pathname pattern.
ja: 有効なMIMEタイプまたはパス名パターンを入力してください。

source: The following substitution variables should probably be in the compression command: One of the following: %%n: First selected file/directory to archive %%N: All selected files/directories to archive and one of the following: %%o: Resulting single archive %%O: Resulting archive per source file/directory
ja: 次の置換変数は、おそらく圧縮コマンドに含まれている必要があります。 次のいずれか: %%n: アーカイブする最初に選択されたファイル/ディレクトリ %%N: アーカイブするすべての選択されたファイル/ディレクトリ および次のいずれか: %%o: 結果として得られる単一のアーカイブ %%O: ソースファイル/ディレクトリごとの結果のアーカイブ

source: The following variables should probably be in the extraction command: %%x: Archive to extract
ja: 次の変数は、おそらく抽出コマンドに含まれているはずです。 %%x: 抽出するアーカイブ

source: The following variables should probably be in the list command: %%x: Archive to list
ja: 次の変数は、おそらくlistコマンドに含まれているはずです。 %%x: リストにアーカイブ

source: Restore _Default Handlers
ja: デフォルトハンドラーを復元(_D)

source: Defa_ults
ja: デフォルト(_U)

source: A_dd
ja: 追加(_D)

source: Appl_y
ja: 適用(_Y)

source: U_p
ja: 上に移動(_P)

source: Do_wn
ja: 下に移動(_W)

source: Ena_ble as a default opener
ja: 開く方法のデフォルトとして有効化(_B)

source: Ena_ble Handler
ja: ハンドラーを有効化(_B)

source: _Name:
ja: 名前(_N):

source: MIM_E Type:
ja: MIM_E タイプ:

source: Whit_elist:
ja: ホワイトリスト(_E):

source: P_athname:
ja: パス名(_A):

source: Bl_acklist:
ja: ブラックリスト(_A):

source: _Icon:
ja: アイコン(_I):

source: <b>Co_mpress:</b>
ja: <b>圧縮(_M):</b>

source: <b>Open Co_mmand:</b>
ja: <b>開くコマンド(_M):</b>

source: <b>_Mount:</b>
ja: <b>マウント(_M):</b>

source: <b>Ex_tract:</b>
ja: <b>展開(_T):</b>

source: <b>Unmoun_t:</b>
ja: <b>アンマウント(_T):</b>

source: <b>Li_st:</b>
ja: <b>内容の一覧表示(_S):</b>

source: <b>Propertie_s:</b>
ja: <b>プロパティ(_S):</b>

source: Run In Terminal
ja: ターミナルで実行

source: Run As Task
ja: タスクとして実行

source: Edit
ja: 編集

source: Please choose an application:
ja: アプリケーションを選択してください:

source: Note: MIME type '%s' is currently set to open with the '%s' file handler, rather than with your associated MIME application. You may also need to disable this handler in Open|File Handlers for this type to be opened with your associated application by default.
ja: ノート: MIME type '%s' 現在、で開くように設定されています '%s' 関連するMIMEアプリケーションではなく、ファイルハンドラー。 このタイプをデフォルトで関連付けられたアプリケーションで開くには、[開く] | [ファイルハンドラー]でこのハンドラーを無効にする必要がある場合もあります。

source: MIME Type Has Handler
ja: MIMEタイプにハンドラーがあります

source: Note: MIME type '%s' is currently set to open with the '%s' archive handler, rather than with your associated MIME application. You may also need to disable this handler in Open|Archive Defaults|Archive Handlers, OR select global option Open|Archive Defaults|Open With App, for this type to be opened with your associated application by default.
ja: ノート: MIME type '%s' 現在、で開くように設定されています '%s' 関連するMIMEアプリケーションではなく、アーカイブハンドラー。 このタイプを関連付けられたアプリケーションでデフォルトで開くには、[開く]、[アーカイブのデフォルト]、[アーカイブハンドラー]でこのハンドラーを無効にするか、グローバルオプション[開く]、[アーカイブのデフォルト]、[アプリで開く]を選択する必要があります。

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません

source: Destination directory "%1$s" is contained in source "%2$s"
ja: 送り先 "%1$s" は 送り元 "%2$s" に含まれています

source: Accessing
ja: アクセス

source: Removing
ja: 削除

source: Creating Dir
ja: ディレクトリの作成

source: Creating Link
ja: リンクの作成

source: Writing
ja: 書き込み

source: Creating
ja: 作成
